---
title: 「ドヤ顔をすんな…（笑）」【誇らしげに、これ見よがしに…w】８選
updated: 2020-11-17 04:53:04Z
created: 2020-11-17 04:53:04Z
source: https://corobuzz.com/archives/159838
---

誇らしげに、これ見よがしに…w
ドヤ顔をすんな…（笑）
1

> めちゃ怪しい『1分で50万稼げる！』的な情商材売ってる人と話した事あるんだけど「僕らと組めば毎日運転手付きの車で優雅に移動できるし、あらゆるストレスから無縁になれますよ！』ってドヤ顔で言いながらラッシュ時の山手線に乗って帰ってったの最高に面白かったな。

> — やしろあずき (@yashi09) > [> November 10, 2020](https://twitter.com/yashi09/status/1326140085574782976?ref_src=twsrc%5Etfw)

2

> 男の子(3歳)が「せんせい！ぼく ももたろうの おはなし おぼえた！すごい！？」と嬉しそうに言うので「すごい！聞かせて！」と頭を撫でたら、ドヤ顔で「いくよ？ももたろうが せんたくを していたら、どんぶらこっこって ももたろうが ながれて いきました」って。それただの事故や。

> — てぃ先生 (@_HappyBoy) > [> September 9, 2013](https://twitter.com/_HappyBoy/status/377046181286649857?ref_src=twsrc%5Etfw)

3
> 【かわいい父】
> 1 :
> 今日カフェにいたらあちらのお客様からですってケーキがきた
> 今時こんなことする人がというかなぜ私？と色んな考えが駆け巡った末
> お客様の方を向いたら見たこともないようなドヤ顔で手を振る父がいた
> 私「…父です」
> 店員「素敵なお父様ですねw」
> 顔から火が出るかと思いました

> — 2ちゃんねる迷言伝説(´∀｀=) (@2ch_legend) > [> June 23, 2020](https://twitter.com/2ch_legend/status/1275248096025309185?ref_src=twsrc%5Etfw)

4

> 先程バイトの面接に来た大学生が履歴書の特技欄にPC関係と書いていたので「ワードとエクセルはどの位使える？」と訊ねたら「そうじゃなくてネット関係です。twitterでフォロワー千人以上いますよ」とドヤ顔で答えられた。現在四回生で就活中との事だが、寧ろ小学校から勉強し直すべきだろう。

> — 中の人 a.k.a. いちごっコ (@15_Strawberries) > [> April 30, 2013](https://twitter.com/15_Strawberries/status/329061311843549185?ref_src=twsrc%5Etfw)

5

> 今ディズニーシー来てるんだけど、腹下してクッソ下痢してたのね。それがめちゃめちゃ臭いのよ。そんで男子中学生達のグループがここめっちゃウンコクセェって言ってるわけ。そんときにドヤ顔で出て行ってウンコ歴23年の格の違いを見せつけたってわけ。

> — よしなま (@yosi980) > [> April 10, 2019](https://twitter.com/yosi980/status/1115872443489497089?ref_src=twsrc%5Etfw)

6
> 付き合う前、
> 『俺、嫉妬とかしないから（笑）』
> ってドヤ顔で言ってた彼氏。
> 付き合いたての頃、
> 『….これが……嫉妬ッ……..？』
> と生まれて初めて嫉妬を自覚し
> 同棲をはじめてからは、
> 『はい！今ヤキモチ焼いてま〜す！』
> ってわざわざ教えてくれます。

> — かすみん (@Pooom_21) > [> January 23, 2020](https://twitter.com/Pooom_21/status/1220282872688300033?ref_src=twsrc%5Etfw)

7

> 家飼いの猫が大脱走した事があって、脱走したけども家族が誰一人として気付かなくて荷物受け取りに外へ出たら玄関の前で腹出してドヤ顔で「へぁっ！へぁっ！」って荒い呼吸してる猫が居て慌ててどっか怪我したかと思って病院連れてったら医者に「これは大冒険して興奮してるだけですね」って言われた

> — 野干ツヅラ (@Tuzura_99) > [> October 8, 2013](https://twitter.com/Tuzura_99/status/387577786983923713?ref_src=twsrc%5Etfw)

8

> コンビニの駐車場にて。父（ドヤ顔で車を降りる）幼女『嫌！嫌！行かないでぇ！余所の女の所じゃなくてここにいてぇ！』父『そういう所が重いんだよ』幼女『そんな…』父『上手におねだりしたらもう少しいるよ』幼女『チョコより好きよ(´；ω；｀) 』父『しょうがないな(´∀｀*)b』何してるの

> — 蒼猫＠ヤン (@ao_neko1218) > [> April 15, 2012](https://twitter.com/ao_neko1218/status/191436916653178880?ref_src=twsrc%5Etfw)